Repository: c-rainbow/nurse-scheduling
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/validator.po
Languages: ko

source: Start date {start_date} is not a valid date
ko: 시작 날짜 {start_date} 가 이상합니다

source: Start date is later than the end date
ko: 으afasf쌰

source: Empty work date is found
ko: ㄴㅇ롱ㄴ로

source: No number of {shift_type} workers on {work_date}
ko: ㅇ롱롤온

source: "{num_worker}" is invalid number of {shift_type} workers on {work_date}
ko: Translation here

source: {date_count} dates do not have date configs: {dates}
ko: ㄹㄴㅇ렆ㅎㅊ

source: {date_count} dates are missing in date configs, {dates}
ko: ㅇㄹ넝ㄴ런ㅇ러

source: All person names should be unique in {person_sheet} sheet
ko: ㄴㅇ렁ㄴ렁ㄹ너

source: There should be {num_person} people, but there are rows for {num_configs} people in {person_sheet} sheet
ko: ㄴㅇ렁ㄴ러

source: No number for max consecutive workdays for {person_name}
ko: ㄱ더걷거

source: No number for max consecutive nights for {person_name}
ko: ㅇㄷㄹㅇㅍ

source: No number for min total workdays for {person_name}
ko: ㄱㄱㄱㄱㄱㄷ

source: No number for max total workdays for {person_name}
ko: ㄷㄷ덕ㄷ

source: "{number}" is invalid number for {person_name}
ko: ㄷ걱더
